朋友们
好久不见
那这期呢是我们building public系列的第零期
我将在频道里为大家持续更新我的AI产品
研发进度
和大家一起来开发它
同时也分享一些我创业过程中的思考和经验
我们的产品CREO经历两轮内测
形态已经有了很大变化
那这个我会在下期跟大家分享
今天给大家更新的是最新一轮MVP的一个feature demo
KACORA是一个完全免费的浏览器插件
只解决一个问题
创作者在不同创作工具之间的上下文流转
你可以用它在飞书集梦
low art tap on等产品之间拖拽提示词
skill人物图片
画布节点
甚至于视频资产一键同步到本地端和web端页面
那在之前的CB内测中
我们发现any native的创作者普遍存在一个问题
创作流程非常长
那每个环节呢都有不同的工具去提效
但每个环节间的上下文
包括提示词
资产图片竞争分镜等等
都是散落各处
每次同步都很头疼
创作的本质就是上下文对齐
这种断裂越多就越难以对齐
所以就有了KORA
接下来一分钟
我会用一个简单的例子来给大家讲讲
如何使用KOA
那进入club官网呢
先点击下载KA
然后根据指引安装即可
完成之后点击右上角插件清单
那选择扣二好
如果插件没触发呢
别着急
可以尝试刷新一下我们的网页或者重启浏览器
然后呢我给大家分享我的工作流啊
比如呢我自己会在notion上记录故事
那这里一键捕捉后呢
可以直接拖拽到cl里和我的cloud agent的共创
那在crab完成分镜脚本图片视频提示词之后呢
我会放到我的飞书文档里面
方便团队协作
放好之后我会穿插到low word上
用我的提示词生成各类自然图片
这个时候通过CORA可以直接一键拖拽
同步回飞书形象
定稿后呢
我们再根据Q2里边已经有的这个分镜
提示词啊
还有人工资产图等等
一键流转到tap now里自动生成
那我们看到这个节点已经跑好了
在这里我会继续铲除竞争以及后面的视频片段
不过这还不算完啊
因为好的内容
我们不只是把素材拼起来就可以了
所以还得下载到剪映里边
我来做后期处理
那这个时候可以直接把刚才tep NO里
选用的片段一键下载
好现在我们导入到剪映
这里也要提一下
未来我们还会跟本地的这个剪辑软件打通
完成素材的预处理
那这个case呢演示的只是做我自己的工作流
大家可以根据自己的习惯去调整
像KARA目前已经支持了大部分的AI创作工具
那未来还会兼容更多后续版本中呢
我们所有的这个流转资产
都会自动的存储在你的本地
并且有creable agent完成分类规划和管理
beta版本目前已经正式发布了
感兴趣的朋友可以在cable docom
官网或者浏览器应用商店中搜索CORA自行安装
那qr只是我们一个新的功能验证
我们的最终目标
还是想解决AI加创作场景里的上下文流转问题
让AI资产管理变得更加EGENTIC
大家有任何问题或者建议都可以在评论区留言
我们目前也在持续招聘
欢迎懂创作热AI的朋友投递加入
那具体方式可以参考之前的动态
最后也留一个讨论啊
因为我们目前开发用的是codex和cloud code
那大伙觉得哪个更好呢
也可以弹幕交流一下
我们下期再见